boogeyman回来了，这真的是一个从头到尾的肾上腺素之旅
这个星期五约翰唤醒第三章Parabellum在剧院和
如果您错过了特许经营权的前两章，那么这里就是您所需要的一切
在您回到2014年第一章约翰·威克（John wick）系列之前，需要了解
成为了一个即时的邪教经典，我想人们喜欢扎根约翰·威克（John wick）
随时随地踢大家的屁股
他有一个弱点，总是在驱使他在做什么
至少从我们第一次在弗里斯科见他的角度来看，这是典型的举动
惊悚片，配偶的去世将引发复仇的杀戮狂潮，但在
约翰·威克（John wick）一例致命的疾病使他的妻子与世隔绝，
可爱的小狗和意外的扭曲是释放愤怒的催化剂
他的敌人是一个死去的妻子和一只小狗，失去了他的车，男人有三件事
不能在2017年完成，续集通过介绍约翰继续了故事
威格斯欠了意大利犯罪大臣安东尼娅·安东尼奥（Antonia D Antonio）的债务，帮助约翰完成了
离开他们的暴力世界以便与他同在的不可能完成的任务
现在已故的妻子这是什么mmm-hmm你还记得这是你的血吗
来找我，我帮助了你，他还清的债务给我带来了很大的影响
要你杀死我的妹妹，你要我杀死Gianna Dantonio，这是不可能的
对我来说，没有马克·里佐（Marc Rizzo）
[音乐]
D Antonio姐姐去世后，我打破了规矩，这是什么
他完成了Mokka的任务，以便与自己保持距离
吉安娜·桑蒂诺·D·安东尼奥（Gianna Santino D Antonio）的谋杀案给约翰·威克（John wick）悬赏五英镑
一百万美元，他们知道他们将成为什么样的人
这意味着，任何杀掉布格曼的刺客都会收到大笔钱。
报酬
第三章对约翰·威克的赏金得到提高后，《伞兵》开始兴起
从500万到1400万先生威特打破规则约翰·威克就是这个超级
刺客，你是镇上最坏的家伙，以及其他所有坏蛋
世界上的刺客都在追随他
[音乐]那么他如何处理那个
角色如何帮助或阻碍他的生存能力
查德（Chadd）和基努（Keanu）的所有准备工作和训练
带来了他们带来了是的，他的愿景将在这里，我必须
真的是极限，我们只是以为Canton在骑着马车时真的带着bit子，而我
但是我们俩都喜欢西方人，所以我认为那对我来说真的很有趣
尝试并抱负实现这一愿景的绝佳时机，我们可以期待
使用摩托车上的剑和骑马作战提高动作序列
那里有一个刀战的序列，这可能是最
身体密集的约翰，我们可以通过我们为您提供一定的指导
世界，但是有其他角色带你去与众不同会很好
当我与人们谈论这个话题时的路线他们爱这个世界他们爱这个世界
大陆上的人物生活在你所知道的世界中
想想我们在电影中见过面，如果我们彼此通电话，而你
谈论很多，但我们实际上和您了解我们与约翰的关系
他是我们最喜欢的刺客，我们会为他稍微违反一些规则
比其他任何人都多一点我们的服务仍然禁止
自第三章以来，您需要什么，这使我们对wix有了更深入的了解
黑社会将学习他们在主要参与者之间的关系
和更多的刺客将被介绍，你变得更大更好更好
随着你的成长，你知道安吉丽卡·休斯顿（Anjelica huston）扮演
导演也是高台Delma的高级成员
我帮不了你亚洲·迪伦（K K Dylan）又请了一位教育家
高级别会议的高级成员我们遇到的新主要刺客是
马克·达卡斯科斯（Mark Dacascos）扮演的球员，你并没有让杰罗姆·弗林（Jerome Flynn）和哈勒（Halle）失望
贝瑞（Berry）的另一个不错的补充，您不应该在这里
很高兴也看到你，我是1＆2的粉丝，我只是听说乍得
做3时，他正在寻找一个有点像个坏蛋的女性角色，而我
好好想想，让我去面对您遇到的最具身体挑战性的事情
我在职业生涯中曾做过确定的工作，劳伦斯·费斯本（Laurence fishburne）返回了鲍里（Bowery）
国王是统治下曼哈顿地区的罪恶领主，我们是第一位
在第二章中介绍给巴里·金（Barry King），并总结了《黑客帝国》三部曲
团聚所有这一切，是因为有一只小狗，我的孩子，我知道，谢谢Dex
是的，不只是一只小狗
[音乐]所以现在你知道了，现在你可以去看看
约翰·威克（John wick）在5月17日星期五的三个开幕式和剧院中确保您拥有
之后要休息一会儿
你